Vcera jsem sel do albertu, pro par nealko lahvacu. Spise proto, abych se zbavil drobnych nez, ze bych je ty nealka vylozene potreboval, nebylo zas az takove horko, preci jen.

Vyslo to na dva, zbyly dve dvojkacky, kdybych chtel treti, uz bych trhal petibabu a tech drobnych bych se nezbavil. No zuzo! Fronta na pokladnu klasik, frcej automaty bo shop i lidi prioritizujou platbu kartou a absenci front.

Ve fronte prede mnou se nachomejt tejpek, patrne pocestny; kupoval kelimek mrazeneho vanilkoveho snehu. Podle vzezreni bych ho tipoval spis na 3 skopky, ale byl jaky byl. Kdyz se dostal na radu tak potrollil tejpka pred nim - nejaky to mladak, ze mu padaj penauze na zem a ten zacal jancit a hledat je. Tejpek se mu polovysmal a vyklopil, ze kdyz byl v tom alberte naposledy, tak mu takhle vypadla dvoutisicovka a nikdo, ale vubec nikdo mu ji nevratil. No, co, sulek, rikam si.

Dnes storm jak hyena, vyrazim sotva to lehce utichlo, po ceste polamana banda stromu; jeden zaplul aji do paluby. Jdu a dusno - no rikam si, dnes by nealko skopson bodl - hodne veci dnes vyrizeno v praci aji okolo. Skocim do druzby, rikam si a uvidime. A hle pred druzbou mokra dvoutisicovka. Nikde nikdo. Beru ji, doma okoumam, zda je prava, nebo jen mistni kindosi znasilnuji domaci barevny laser.

Dondu do baraku a vole voda na chodbe. Vetsinou chodim pesky; kdyz toho mam vic, tak ale vezmu vytah - uvazoval jsem nad nim, no vzal jsem 4 skopky - kdyz zbude do zasoby, nevadi. Toz vzal jsem schody, rikam si treba bude nekde otevrene okno. V kazdem patre jen ventilacka, tak uz jsem tak trochu tusil, ze to bude okno u nas. Nebylo a pod nim vsude sucho. Vylezu az nahoru a pred vytahem louze jak cyp. Rikam si kura, tu je svetla jak hyena.

A ono ano! Dekl na strechu nikde. Bomba, svetlo bodne, ale voda a snih uplne ne. Jal jsem se sazet nealka do mrazaku a uz si to smeruju pro zebrik. No uz jsem na strechu notnou chvilku chtel vylezt a omrknout ji a vyhled. Ted je ta prilezitost. Jen mensi nejistota, co kdyz tam ten dekl nebude.

Byl! Potreboval par kvalitne mirenymi kopy sandalou porovnat pant - pak padl jak prdel na hrnec. Aji souseda, ktereho jsem za pul roku, co tu bydli, jeste nevidel, jsem zrovna potkal, kdyz jsem lezl na zebrik. Dekl jsem zavrel a zajistil dratem, to vis to, jako profik :)

To jsou mi nahody! Dvoutisicku pouziji na nejake velmi specialni ucely. Vypada prave. Nebo maj kindosi fakt skill v crafteni vodotisku a takovejch tech alobalovejch prouzku.
